Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: nature/docs/locale/*/LC_MESSAGES/migration/0.6_a_intro.po
Languages: ja

source: Qiskit Nature v0.6 Migration Guide
ja: Qiskit Nature v0.6 移行ガイド

source: This document will guide you through the process of migrating your code from Qiskit Nature v0.5 to v0.6
ja: この文書では、コードを Qiskit Nature v0.5 から v0.6 へマイグレーションするプロセスをガイドします。

source: Overview
ja: 概要

source: Version 0.6 of Qiskit Nature comes with two major deprecations:
ja: Qiskit Natureのバージョン 0.6 には、次の 2 つの主な非推奨があります。

source: the ``(Minimum)EigensolverFactory`` utilities
ja: ``(Minimum)EigensolverFactory`` ユーティリティー

source: the ``QubitConverter`` class
ja: ``QubitConverter`` クラス

source: Both of these deprecations and explanations on how to update your code are provided in more detail on the following pages:
ja: これらの非推奨とコードの更新方法に関する説明は、以下のページで詳細に提供されています。

source: `(Minimum)EigensolverFactory migration guide`_
ja: `(最小) EigensolverFactory マイグレーション・ガイド`_

source: `QubitConverter migration guide`_
ja: `QubitConverter マイグレーション・ガイド`_

source: Other notable deprecations
ja: その他の注意すべき非推奨事項

source: Here are a few other noteworthy minor changes which you should be aware of:
ja: 他の注意すべきマイナーな変更を紹介します：

source: The :meth:`~qiskit_nature.second_q.problems.BaseProblem.symmetry_sector_locator` method is no longer needed in the new workflow around the :class:`~qiskit_nature.second_q.mappers.QubitMapper` classes. Instead, you should now use the new :meth:`~qiskit_nature.second_q.problems.BaseProblem.get_tapered_mapper` method. For more details, please refer to the `QubitConverter migration guide`_.
ja: :meth:`~qiskit_nature.second_q.problems.BaseProblem.symmetry_sector_locator` メソッドは、:class:`~qiskit_nature.second_q.mappers.QubitMapper` クラス周りの新しいワークフローでは必要なくなりました。 代わりに、新しい :meth:`~qiskit_nature.second_q.problems.BaseProblem.get_tapered_mapper` メソッドを使用する必要があります。 詳細については、`QubitConverter マイグレーション・ガイド`_ を参照してください。

source: The new :class:`.Tensor` class has been introduced which will become the default return type of objects stored in a :class:`.PolynomialTensor` instance. You can already switch to this by setting :attr:`~qiskit_nature.settings.tensor_unwrapping` to ``False``.
ja: 新しい :class:`.Tensor` クラスが導入され、 :class:`.PolynomialTensor' インスタンスに保管されているオブジェクトのデフォルトの戻りの型になります。 :attr:`~qiskit_nature.settings.tensor_unwrapping` を ``False`` に設定することにより、切り替えることができます。
